# ИРМ ПОДТВЕРДИЛ ВЫСШУЮ КВАЛИФИКАЦИОННУЮ КАТЕГОРИЮ ПО АККРЕДИТАЦИИ

**Date:** 2021-05-25 10:27:42
**City:** Алматы, Шымкент
**Type:** post
**Link:** https://irm.kz/irm-podtverdil-vysshuyu-kvalifikatsionnuyu-kategoriyu-po-akkreditatsii/

---

По результатам национальной аккредитации и экспертного заключения Министерства Здравоохранения РК, наши клиники ИРМ в третий раз подтвердили статус «Клиники ВЫСШЕЙ категории» по качеству оказания медицинских услуг!
Институт репродуктивной медицины в очередной раз подтвердил способность выполнять взятые на себя обязательства, поскольку обладает всеми необходимыми для этого организационными и материальными ресурсами.
По результатам внешней комплексной оценки высшую квалификационную категорию подтвердили клиника ИРМ на Толе би, клиника ИРМ на Кабанбай батыра и клиника ИРМ в городе Шымкент!
Спасибо коллективам клиник ИРМ за высокий профессионализм! Спасибо нашим пациентам за оказанное доверие!
